Доллар по 30
Йа кРеВеДкО
го кс я создал
ШНУРКИ В СТАКАНЕ, ПОВТОРЯЮ, ШНУРКИ В СТАКАНЕ
А мячик скинете?
Эх наконец-то халфу вторую прошёл, скорей бы третья вышла
жывтоне чочо упячка упячка упячка шячло попячтса попячтса
Здравствуйте, это канал про аниме?
Превед, медвед!
Купил мужик шляпу, а она ему как раз
Шёл медведь по лесу, видит, машина горит. Сел в неё и сгорел.
Я тут метнулся кабанчиком, вызвонил человечка на цифры, ну он сейчас подскочит, порешаем вопросики, всё на контроле.
НА СОЗВОНЕ, ОБНИМАЮ, ДОБРО
Тут речь о трёхзначных цифрах
Ща, падажжи, не двигай персонажа, я одну комбу попробую
Шняга шняжная - жизнь общажная
Мне жвачку по рублю
Туки-туки за себя
Ну ты вон толстый, на раме постоишь
Пойдем в денди рубанем?
Вынеси попить, а то если я домой пойду меня мамка загонит
Погнали свинец плавить пацаны!
Погнали жечь кнопки от пульта
Погнали шифер жечь
Погнали дюпели взрывать
Погнали вонючки делать
Погнали из напальчников стрелять
ПУТИН - КРАБ!!1
Каманэ наганэ ин-де-кок
Газява
Фристайло! Раком об капот!!!))
Улыбок тебе, дед Макар!
Я с рулетом на балконе
Сапоги и бутсы
Паркур, паркур -- новое движение, способ самовыражения
Алёна даст
Тектоник парни смотрите как умею оп опа оп опа
-- Скинешь мне этот видос по блютусу? -- Не могу, у меня только икпорт
Дай прокачусь вокруг дома
Все танцуют басиком на песке
Карточку на спицы прикрепи, чтоб лясик как мотороллер жужжал
